ariel écoute moi. le monde humain, c'est la pagaille !
la vie sous la mer, c'est bien mieux que la vis qu'ils ont sur la terre...


le roseau est toujour plus vert
dans le marée d'a côté !
toi qu'aimerait bien vivre sur terre,
bonjour la calamité !
regarde bien le monde qui t'entoure,
dans l'océan parfumé.
on fait l'carnaval tous les jours,
mieux tu pouras pas trouver !

sous l'océan !
sous l'océan !
doudou c'est bien mieux,
tout le monde est heureux,
sous l'océan !
la haut il bossent toute la journés,
esclavagé et prisonier.
pendant qu'on plonge,
comme des éponge,
sous l'océan...

chez nous les poisson s'fendent la pipe
les vagues sont un vrais régale
la haut ils s'écaille et il flipent
a toute les dole en bocale
le bocale voit tu c'est l'extase
chez nos copains canibale
si monsieur poisson n'est pas sage
il finira dans la poil(oh no !)

sous l'océan
sous l'océan
y a pas de court bouillon, pas d'soupe de poisson, pas d'marmiton...
pour la tambouille on leur dit non !
sous l'océan y a pas de chansons.
on déambule on fais des bulles
sous l'océan (sous l'océan)

Sous l'océan!(Sous l'océan!)
la vie est super mieux que sur la terre
je te le dit(ouai je te le dit hi hi)
tu vois l'esturgon et la raie
ce son lançé dand le raegae
on a les rytme 
d'être d'la dynamite
sous l'océan

Riton au flution,
La carpe joue de la harpe,
La rascasse d' la basse,
C'est les rois du rap.
Maquereau au saxo,
Turbo au bango,
Le lieu est le dieu de la Soul.
La raie au turbet,
Le gardon au violon.
Les soles rock'n'rollent,
Le thon garde le ton.
Le bar et le sprat
Se marrent et s'éclatent,
Vas-y souffle mon doudou!

Ouais!
Sous l'océan!(Sous l'océan!)
Sous l'océan!(Sous l'océan!)
Quand la sardine biguine des biguines,
Ça balance, ça swingue!
Ils ont du sable, cà c'est certain,
Nous le jazz-band et tous les copains!
On a les clims clams,
Pour faire une jim-jam,
Sous l'océan!
Les limaces des mers,
Au rythme d'enfer,
Sous l'océan!
Et les bigorneaux,
Pour donner l' tempo,
C'est frénétique,
C'est fantastique,
On est en transe,
Faut que cà balance,
Sous l'océan!
